Здравствуйте, дорогие друзья!
С вами вновь программа «Вдвоём наедине» на канале АЛЛАТРА ТВ.
Её ведущие Жанна и Андрей.
Мы сегодня рады приветствовать у нас в студии наших хороших друзей,
активных участников Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Это люди, которые радуют за духовное здоровье общества,
которые на сегодняшний день сделали очень много хорошего для большого количества людей.
У нас в гостях Алёна и Александр.
Здравствуйте!
Добрый день!
Вы являетесь участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
И плюс ещё к тому, я знаю, что вы у себя на рабочих местах приняли глобальное партнёрское соглашение.
Скажите, пожалуйста, каким образом это повлияло на коллектив?
Хорошо, плохо? Что улучшилось, может быть? Какие изменения произошли?
Вот уже в течение двух лет, благодаря книгам Анастасии Новых, моё мировоззрение изменилось.
И я к этому времени уже полностью пересмотрел какие-то свои взгляды на жизнь,
на свою трудовую, профессиональную деятельность.
Я начал ставить во главу угла прежде всего духовность, познание и развитие себя.
Когда же я начал использовать в своей трудовой деятельности 7 основ «АЛЛАТРА»,
всё поменялось радикально.
В чём начали происходить изменения?
В том, что мы начали работать с детьми, с людьми в плане того,
чтобы формировать культурные, духовно-нравственные ценности на основе наших спортивных занятий.
В первую очередь мы ставим задачу нашим ученикам, нашим спортсменам не побеждать другого, а побеждать себя.
Наши ученики во время соревнований теперь не думают, как победить других,
теперь думают, как победить свой страх.
Кроме всего этого, отношения в моём рабочем коллективе тоже стали другие.
В первую очередь это выражается в том, что наш коллектив сплотился.
Люди начинают воспринимать наш клуб как родной дом,
а всех коллег действительно как членов семьи.
У них есть единое стремление, поэтому они берут инициативу на себя,
поэтому они сами с удовольствием что-то предлагают,
и все вместе мы двигаем наше дело вперед.
Это хороший пример того, какой смысл вообще этих семь основ «АллатРа».
Ведь в нашем сегодняшнем мире, где главенствует исключительно жажда наживы,
исключительно рыночные и денежные отношения,
ведь сложно создать по-настоящему дружный и хороший семейный коллектив.
Почему? Потому что, как говорится, человек, который пришёл к тебе работать исключительно за деньги,
у тебя за эти деньги потом и продаст.
Мотивация внутренняя на работе, что человек пришёл получить от работы,
или, может быть, вопрос по-другому поставить,
а что этот человек, как он может реализовать себя в работе?
И что им движет, когда он делает свою работу.
Совершенно верно, да.
То есть им движут, допустим, меркантильные интересы,
или, допустим, желание действительно развить сферу своей деятельности,
укрепить дружеские отношения.
Ведь мы в коллективе на работе проводим очень много времени.
Большую часть времени.
И от того, какая там атмосфера, зависит всё-таки и наше внутреннее состояние.
Мне кажется, это очень хорошо, когда в коллективах идёт первое понимание,
что главная, вторая основа «АллатРа» – это свобода выбора.
То есть когда человек понимает, что он свободен в своём выборе,
когда ему доверяют, когда он понимает, что он искренне нужен,
тогда он открывается.
И начинается вот это единение, идёт доверие,
и человек не боится показать себя с какой-либо стороны,
он не боится предложить что-либо новое.
Он понимает, что его рассмотрят предложение,
возможно, если идея очень хорошая, то с ней будут работать.
То есть тут же включается, да, шестая основа – это созидание.
Когда на работе ты не просто работаешь, а ты искренне созидаешь.
Хотел ещё заметить, в мире существует практика,
когда компании свою внутреннюю работу строили не только на том,
чтобы получить прибыль, а чтобы сформировать коллектив,
действительно, который будет переживать за дело.
Но это можно построить только на, скажем, моральных принципах,
на духовных принципах коллектива.
И плюс ещё к этому, как показал опыт,
что такие коллективы проходят кризисные периоды
значительно лучше, чем коллективы,
которые, скажем, основа их объединения, основа их компании заключается в том,
принцип основной – это зарабатывание денег.
То есть те компании, они, скажем, в сложные экономические периоды,
они, скажем так, исчезают, терпят экономическое поражение, скажем так.
И опять приходим к тому, что основа вот этих всех, скажем, устойчивости,
даже, казалось бы, в этом материальном мире,
всё равно зависит от того, что внутри человека,
а больше уже это то, что внутри коллектива происходит.
Правильно?
Но, ребята, я знаю, что вы эти семь основ «АллатРа»
не только недвили у себя на рабочих местах,
но вы пошли и дальше.
Скажите, пожалуйста, что сподвигло вас в свободное от работы время
информировать других людей об этом
и скажите, к кому вы ходили, какие результаты, как вас встречали,
что вообще интересного было?
Хотелось бы сказать одну очень важную вещь,
что на самом деле не только мы, у нас очень большая команда,
у нас очень много ребят за спиной, которые нас поддерживают и помогают.
И их вклад в это совершенно не меньше нашего.
Искренняя благодарность, что есть такая команда, есть друзья,
и вместе, на самом деле, можно сделать очень много.
На одной из встреч с нашими друзьями
одна из женщин прямо сказала,
что вам нужно обратиться к мэру нашего города.
Это был город Борисполь.
Нам рассказали, как туда попасть.
Мы взяли с собой брошюрку «Семь основ «АллатРа»,
мы взяли с собой книгу «АллатРа» в подарок
и пришли на приём к мэру.
Это очень замечательный человек, Анатолий Соловевич.
Он мэр города Борисполь, если я не ошибаюсь, уже около 20 лет.
Он, на самом деле, очень много делает для своего города.
Он очень искренне и душевно принял нас.
Мы ему начали рассказывать о том, что в мире сейчас очень много острых...
В мире у нас в стране очень много очень острых социальных проблем,
которые возникают, и они возникают из-за того,
что сложился у нас такой социальный, экономический, духовный кризис.
И это можно изменить, только пробудив людей,
рассказав им о том, что благодаря духовным,
общечеловеческим культурным нравственным ценностям
люди могут объединиться и сами сделать многое,
не дожидаясь, когда кто-то сверху поможет
или прилетит Бэтмен, который всех спасёт.
Мы ему рассказали о глобальном партнёрском соглашении «Семь основ АллатРа».
Рассказали, что это не юридический документ,
что это документ, который принимают между собой люди чести,
и это возможность во всеуслышание заявить о том,
что человек живёт по совести, придерживается общечеловеческих духовных ценностей.
И самое главное, что человек, у которого возникла потребность
принять глобальное партнёрское соглашение,
который не может по-другому,
который принимает для себя в качестве руководства вот эти «Семь основ АллатРа»,
он сам на своём примере начинает нести эти знания в мир,
популяризировать духовные, культурно-нравственные ценности в своём регионе
и подхватывает эту инициативу и привлекает других людей.
Приходя к любому мэру, мы первое, что говорим, делаем на этом ударение такое,
что мы вне политики, мы вне религии.
И мы раскрываем само слово «духовность»,
потому что духовность в нашем понимании –
это элементарная честь, достоинство, доброта и честность.
Духовность – это просто как бы совесть человека.
Мы встретили целый ряд людей на таких должностях, как мэр,
очень открытых, очень добрых, очень честных, очень духовных.
И вот отвечая на Ваш вопрос, хочется сказать о том,
что всё зависит от самого человека,
насколько в нём самом раскрыта духовность,
насколько он сам близок к своей Душе.
И, соответственно, он также встречает эту информацию.
Из моей такой деятельности, как городского головы,
я бы сказал, что нам удается объединять людей возле хороших дел.
В основе всего стоит человек, его духовная составляющая,
его жизнь, отношение к людям, открытость, свобода выбора,
ценность человеческой жизни – это одно из основных,
что я исповедую на протяжении многих лет,
будучи городским головой города Коростыня.
Эти принципы, я считаю, краеугольные для любого нормального человека.
Я не исключение, они в основу моей жизни поставлены,
поэтому я стараюсь так жить.
И как раз «АллатРа» к этому призывает,
и всем принципам очень просто излагаются,
которые абсолютно читаешь.
Но я не думаю, что найдётся человек, который что-то против может сказать
хотя бы одного из принципов,
потому что они основополагающие для каждого человека.
Это духовный, моральный образ каждого человека.
Поэтому я говорю тем, что мы совместно и коллективно
город Коростынь с удовольствием будем представлять «АллатРа»,
как коллективный член, как то, что уже есть в мире сегодня.
То есть мы на стороне развития человечества стоять не будем, на обочине.
Хотелось бы к всему хорошему иметь отношение.
Я думаю, что наши люди поддержат нас.
И так должно быть.
Я желаю всем нам на самом деле не бояться ничего нового,
искать во всем положительное, нести доброту,
нести высокую мораль, нести любовь обязательно ко всем.
И этими моральными качествами руководствоваться надо обязательно.
Ну и быть ответственным за все, что ты делаешь.
Это очень важно.
Нельзя сказать конкретно такого одного рецепта, приходя к мэру в гости.
Потому что люди совершенно разные и совершенно по-разному на нас реагировали.
Много вопросов.
И очень многих людей пугает, когда мы говорим,
что нужно начать все-таки с самого себя.
Что никак по-другому не будет.
Вы не можете изменить людей вокруг себя, не изменившись сам.
И некоторых пугает, некоторых интересует.
Каким должен быть чиновник?
Вот тот вопрос, который вы уже затронули,
что какими качествами должен обладать человек,
который огромное влияние имеет на общество,
который напрямую связан со всем обществом.
Это может быть мини-общество.
Управление может происходить на разных уровнях.
А суть от таких людей зависит жизнь общества.
Конечно.
То есть на каких принципах это все должно строиться?
Какими качествами должен обладать человек,
чтобы действительно быть достойным той должности, которую он занимает?
Это же в первую очередь является духовностью.
Мы искренне рады, искренне мы встречали таких людей.
Таких мэров, которые всей душой болеют за свой город.
За людей.
За людей, за город.
Которые очень много делают искренне для города.
Были в одном городе, в таком замечательном,
там, где у них была больница, была проблема с питанием.
И вот он поделился с нами.
Мэр говорит, я пошел на рынок.
Лично, да, пошел к...
Руководителям, точек.
К предпринимателям, которые на рынке реализуют продукты питания.
И он пошел и лично беседовал с каждым о том,
что если ты будешь помогать городу,
если ты будешь перечислять в больницу...
Килограмм мяса, например, в неделю.
Или ваш магазин даст килограмм гречки и бутылку масла раз в неделю в больницу.
Сильно уменьшишь, урежешь свои расходы.
Что ты потеряешь.
Да, что ты потеряешь.
А что приобретешь.
И что приобретешь.
И он сказал, что все согласились.
И они таким образом решили эту проблему с питанием в больнице.
Стоит еще помнить всегда, что возникает вопрос,
что как же я могу один повлиять на это общество.
Постоянный вопрос.
А ведь действительно, если ты начинаешь работать над собой,
ты замечаешь, как вокруг все меняется.
Оно меняется просто тут же.
Как только ты принимаешь внутренние решения,
что тебе действительно не хочется жить по потребительским меркам.
И ты действительно принимаешь внутренние решения.
Отказаться от всех ненужных качеств.
И идешь по чистоте.
Действительно, действуешь ради совести, ради блага других людей.
На пользу общества.
То есть ты делишься, ты привносишь, ты созидаешь,
ты выполняешь вот эти основы жизни каждого человека на земле.
Это становится просто прекрасно.
Ведь находиться в таком коллективе, жить в таком обществе, это же здорово.
Это действительно и здорово, и здорово.
В любом случае, это прежде всего работа над самим собой.
В любом случае, если человек хоть один день
попробует проанализировать свою жизнь, свой быт,
когда он просто попробует хоть немножечко...
Если он сам захочет быть чистым перед самим собой, перед своей совестью.
Действительно, действовать от чистоты помыслов своей души.
Если он действительно будет работать над собой, находиться,
ему просто не захочется больше в эту грязь возвращаться.
Да, я хотел сказать, что звучит такая фраза,
что это работа над собой, что это труд над собой.
Но если человек однажды прочувствует ту радость, которую он получает
благодаря прикосновению к своей душе, к своей духовности,
он обязательно захочет её прочувствовать ещё раз.
Он обязательно к этому вернётся.
И тогда он поймёт, что вот этот труд, вот эта работа над самим собой,
это радость, это не тяжело.
А как раз таки глобальное партнёрское соглашение
даёт для этого все возможности.
То есть люди становятся добрее, люди становятся открытыми,
ты людям доверяешь, ты действительно действуешь по совести,
и люди тебе отвечают тем же.
То есть идёт взаимообмен, люди начинают доверять друг другу,
потому что взаимопомощь, выручка, поддержка,
это становится нормальным и естественным,
в принципе, как и должно быть в любом обществе.
И тогда уже никто не сомневается, что рядом действительно друг,
рядом действительно человек, который сможет поддержать,
на которого ты можешь положиться в любой сложный момент.
Да и сам ты всегда поможешь,
потому что руководствуешься по-другому, просто не можешь.
Глобальное партнёрское соглашение может помочь учителям
работать на действительно духовно-нравственной основе.
Такое соглашение даст возможность более широко раскрывать детей,
показывать то, что на самом деле самое главное —
это духовное развитие себя как Личности.
И, соответственно, такое соглашение даст возможность
подключить и родителей.
И, соответственно, все вместе, вот такие три основные части
смогут составить то общество, в котором мы хотим жить.
Оно очень важно. Почему?
Потому что в первую очередь люди, которые у тебя работают,
они с тебя берут пример.
Как бы они это ни хотели, они всё равно смотрят на директора,
как он поступает со своими подчинёнными, с партнёрами,
так и они берут.
Мало того, они несут это всё в свою семью.
То есть он приходит с работы, если он радостный,
как бы в хорошем настроении, он и семье это дарит,
своим детям и близким.
А эти дети близкие, это такая цепная реакция доброты.
Добро должно делаться безвозмездно.
Если человек что-то ждёт в ответ, то это уже, скажем так,
мы будем это называть сделкой.
Основная цель нашего бизнеса — это чтобы он имел человеческое лицо,
чтобы люди чувствовали теплоту и заботу.
Там прописаны и заложены простые вещи,
к которым просто необходимо стремиться.
Необходимо стремиться не для того чтобы, а просто изнутри.
Там доброта, честность и порядочность.
Это не относится к какому-либо сословию или прослойке населения.
Это должно быть закладкой в каждом, независимо от ранга.
Учитель, дворник, водитель автобуса.
Просто порядочность.
Здесь нет ничего какого-то ноу-хау.
Всё просто.
Подавать правильный пример.
Нужно самому работать над собой.
Нужно самому делать хороший духовно-нравственный коллектив,
в котором будет царить добро, любовь и взаимопонимание.
Видя такой пример, дети будут следовать ему.
Сравниваясь со своей деятельностью в экономическом плане,
я работала экономистом какое-то время.
Моей функцией было отбор поставщиков.
Я выбирала тройку, пятерку, лучших из 20-30 и так далее по каждому функту.
Подписывая глобальное партнерское соглашение,
для меня сейчас я не буду проводить эти критерии.
Мы посмотрели. Да, партнёр. Да, партнёр.
Мы рады работать.
И я ему доверяю на 100%.
Потому что он руководствуется теми же нормами, которыми и я живу.
Эта инициатива будет способствовать тому,
что люди, будучи в коллективе, каждый, начиная с себя,
будет пытаться создать атмосферу дружелюбия,
атмосферу хороших отношений.
В своём коллективе.
Поэтому я считаю, что это очень здорово.
Поскольку, опять-таки, в дальнейшем человек,
создавая такую атмосферу на работе,
с этой атмосферой он будет идти и за пределы работы.
То есть они будут идти, опять-таки, работая с клиентами,
человек не сможет уже где-то что-то недосказать,
где-то, может быть, даже схитрить или обмануть.
Точно так же вот этим всем основам будет нести,
можно сказать, дальше всему миру.
Это должно быть как-то вот внутри.
Просто почему раньше мы к этому не могли дойти,
вот в чём вопрос.
А эти прописные истины, они заложены изначально,
заложены в человеке, и по каким-то причинам
они не могут пробиться в той или иной ситуации.
От себя отталкиваться, искать где-то,
что кто-то должен решить проблему.
К сожалению, общество сейчас немножко так повёрнуто,
что кто-то должен принести блюдечко с голубой каёмочкой.
Но этот же кто-то каждый.
То почему этим кто-то не могу быть я с этим блюдечком,
если каждый будет готов к диалогу, к дружбе, к позитиву.
Просто улыбка, обычная элементарная улыбка.
Ну всё, она же у каждого есть.
Кто мешает это проявить?
Никто.
То есть изменение формата мышления
из потребительского на созидательное?
Совершенно верно.
То есть это работа над собой.
Это нормальные отношения в коллективе на тренировке.
Это через нормальные отношения в коллективе,
все, кто у нас занимаются в своих коллективах,
в школе, на работе, в семье,
пользуются духовно-нравственными основами «АЛЛАТРА».
И таким образом мы гармонично развиваем общество,
то есть те люди, которые у нас занимаются.
Партнерское соглашение,
оно как минимум даёт понять вообще,
сколько людей тебя окружают с такими же мыслями и чувствами, как и ты.
Это в свою очередь даёт какие-то силы и понимание,
как интенсивно нужно заниматься популяризацией
таких отношений, таких взаимоотношений,
чтобы это как можно быстрее проникало в суть человеческой жизни
и помогало нам увидеть уже в ближайшее время
какое-то более-менее счастливое будущее.
Если взглянуть в целом,
то я считаю, за таким проектом,
как глобальное партнерское соглашение,
должно быть будущее,
поскольку это в корне будет менять систему взаимоотношений между людьми.
Партнерам всегда интересно,
чтобы между ними была доверие друг к другу,
потому что с такими людьми, которым ты доверяешь,
с ними проще работать.
Поэтому я надеюсь,
что в ближайшем будущем всё больше предприятий будут это подхватывать
и в ближайшее время нас будет становиться всё больше и больше,
и мы будем работать уже совсем на новых основах,
на семи основах «АЛЛАТРА».
Глобальное партнерское соглашение «АЛЛАТРА» —
это та основа, на которой может построиться действительно то общество,
которое нам на данный момент необходимо.
И лично я, как учитель, крайне заинтересована в том,
чтобы каждая школа подписала это глобальное партнерское соглашение
и не просто подписала, а следовало ему.
Конечно же, я желаю директорам задуматься над этим,
потому что если они поддерживают,
действительно поддерживают духовно-нравственные основы,
то они должны задуматься, найти такое соглашение
и обязательно подписать, разобраться в первую очередь
и внедрить в своих школах.
«АЛЛАТРА»
Скажите, пожалуйста, вот если я захотел распространить
вот эти 7 основ «АЛЛАТРА»,
глобальное партнерское соглашение,
рассказать об этом своим, скажем так, партнерам,
допустим, коллегам по бизнесу, по работе.
Скажите, с чего нужно начать?
Я думаю, что, конечно же, вначале нужно проникнуться,
глубоко изучить, и вот есть такое слово «принять».
Принять для себя эти 7 основ «АЛЛАТРА»
и начать жить, начать так жить самому,
начать самого себя в каждом дне.
Да, да, мы говорили по поводу «принять»,
что в любой информации есть как бы 3 этапа таких интересных.
Это первый этап – познавание, когда мы просто читаем, знакомимся.
Второй этап – принятие, это когда ты пропускаешь его через себя.
А третий этап – это когда ты уже начинаешь действовать.
Да, и вот когда ты его принял, когда опробовал на себе,
когда знаешь, как это,
когда знаешь, где ты споткнулся,
когда можешь показать людям на своем примере,
и вот в частности то, что Алена говорила по поводу руководителя,
как ему собрать там собрание и встретиться с людьми,
и рассказать, попросить о помощи.
Если руководитель сам не принял для себя эти 7 основ «АЛЛАТРА»,
если он не живет так, если он так не действует,
то сколько бы он ни собирал своих работников,
сколько бы он ни просил, сколько бы он им ни говорил – не выйдет.
Когда человек сам живет так,
то я не думаю, что у него возникнут такие вопросы
«А как мне?», «А как же мне рассказать?».
Это просто будет идти из него,
и он в каждом дне на своем примере,
каждый раз он будет популяризировать в обществе
духовно-нравственные ценности,
которые описаны вот в 7 основах.
Когда эта информация идет от человека к человеку,
но от Души к Душе,
то действительно совсем другой результат.
Люди, которые хотят идти с распространением 7 основ «АЛЛАТРА»,
они пускай ничего не боятся, а просто пробуют.
Ну на самом деле же ничего не случится.
Если у них что-то не получится, они получат опыт.
Но и пусть поймут одну очень главную вещь.
Они заявят о Знаниях, они расскажут,
что есть Международное общественное движение «АЛЛАТРА»,
что есть Глобальное партнерское соглашение «7 основ АЛЛАТРА»,
что есть такой замечательный автор книг Анастасии Новых с книгой «АЛЛАТРА».
И они ознакомят.
И это уже очень и очень хорошо.
Можно предлагать Глобальное партнерское соглашение ректорам институтов.
Можно предлагать директорам школ.
Это тоже очень интересное такое направление.
Вот техникумам, училищам, колледжам.
И можно активно еще давать им на рассмотрение.
Сейчас вышел доклад по климатологии.
И просто в учебное заведение давать на ознакомление, что есть такой доклад.
Ознакомьтесь.
Это не некая пугалка.
Это просто понятие о том, что всё, мир стоит на такой точке,
стоит на такой грани, что всё, хватит.
Или вы одумаетесь, или вы, люди, объединитесь
и начнете работать над самим собой
и строить вокруг себя созидание, созидательный мир.
Или наступят просто какие-то неповоротные события,
о которых будет очень жаль вспоминать.
Мы разговаривали сегодня о Глобальном партнерском соглашении.
О том, что вы его предлагали в масштабах Киевской области.
Глобальное партнерское соглашение направлено не только на отдельную страну или район.
Глобальное партнерское соглашение охватывает весь мир.
Почему?
Потому что в семи основах общечеловеческие принципы,
не только относящиеся к какой-то отдельной стране, культуре или народности.
Это собранные, можно сказать, общие мировые ценности.
Как вы думаете, сможет тут ГПС объединить людей на планете?
Думаю, да. Я даже не думаю, я в этом уверена.
Однозначно да.
То есть когда каждый человек на Земле понимает,
что ценность жизни — это на самом деле очень важно для каждого из нас,
потом из ценности жизни вытекает по-любому свобода выбора любого человека,
потому что человек сам готов принимать решения и делать выбор за себя.
Из этого вытекает третья основа — это владение собой,
которая плавно переходит в духовно-нравственное самосовершенствование.
Это говорит о том, что победить в себе какие-то страхи.
Отсюда объединение людей сразу же вытекает.
Когда человек внутри себя побеждает погубное мышление,
как говорят «победи в себе дракона»,
когда человек побеждает в себе то, что провоцирует его и разъединяет с другими людьми
ту гордыню, тот эгоизм,
тогда сразу же и вытекает отсюда пятая основа — объединение.
Объединить людей во всём мире очень долго разъединяли.
Разъединяли людей на страны, на нации, по языку, даже религии.
Семь основ АллатРа позволяют объединить людей на своей основе.
Какой бы религии человек ни относился, на каком бы языке он ни говорил,
опираясь на эти семь основ АллатРа, человек становится настоящим человеком
и таким образом объединяется с другими людьми.
Он не может не объединиться.
Объединившись, идёт сразу шестая основа АллатРа — это созидание.
Когда объединившись, люди начинают созидать,
начинают наводить порядки в самом себе прежде.
Вот вам и созидательное общество.
И заканчивает это, конечно, самым главным духовным достоянием
каждой личности и каждого человека.
Нас объединяет наша духовная составляющая, которая есть в каждом.
И если как раз превыше всего будет духовное достояние
отдельно взятого человека и всех людей всего мира,
то, в принципе, вот и созидательное общество.
Каждый человек же действует только для того, чтобы стать счастливым.
Просто люди не всегда понимают, что некоторые действия,
которые кажутся, что приведут к счастью, они не приведут к счастью.
И если человек стремится к духовному достоянию,
то он не собьётся с этого пути, он точно будет счастлив.
Созидательное общество
Созидательное общество — это общественное общество,
Созидательное общество — это общество, в котором нужно быть счастливыми.
Чем интересен ДПС тем, что он объединяет людей,
объединяет людей, независимо от их политических взглядов,
религиозных взглядов, независимо от того, какого цвета кожи,
на каком языке человек говорит.
Это универсальные, общечеловеческие ценности, которые находят
отклик в душах каждого человека.
Глобально-партнерское соглашение – это знак качества
руководителя.
Подписав его и получив сертификат с принятием
глобально-партнерского соглашения, это говорит
о том, что человек работает по совести, это говорит
о том, что у него расширяется круг партнеров, с которыми
люди сотрудничают с большой охотой и с доверием, с таким
вот душевным доверием.
Люди, которые стали партнерами глобального партнерского
соглашения, они между собой взаимодействуют, сотрудничают.
И если один партнер обращается к другому партнеру в какой-то
сфере своей трудовой деятельности, по бизнесу, они знают,
что здесь не будет каких-то темных схем, здесь не будет
какой-то нечестной работы и всё будет сделано по
совести, в срок, надёжно и качественно.
Люди, которые руководствуются семью основами АЛЛАТРА
при создании бизнеса, они думают не о том, как больше
заработать денег, они думают о том, чем быть полезным
для общества.
Они думают, что они могут дать людям, чем они могут
быть полезны.
И они начинают развиваться в этом направлении, они
создают команду, они начинают в единой команде работать
для людей.
Конечно, они получают определённую прибыль, но для них это
не главное.
И в таком коллективе люди чувствуют себя действительно
семьёй, они знают, что они в любой момент могут опереться
друг на друга, они знают, что их руководитель заботится,
кроме того, конечно же и о них, они знают, что прибыль
распределяется честно, что они не являются каким-то
винтиком в общей системе корпорации, а являются
действительно равноправными участниками, членами семьи.
Такие люди с удовольствием идут на работу, после работы
в хорошем настроении возвращаются домой, не несут весь этот
негатив и грязь домой в семьи, следовательно,
и в семьях у них дружеская атмосфера, они меньше болеют,
то есть не нужно тратиться на какие-то там больничные.
Люди с удовольствием возвращаются на работу, такие люди никогда
не продадут вазу клиента другому конкуренту или
не перебегут в любой момент по первому зову, их не переманишь
какой-то денежной морковкой, они будут, несмотря на то,
что…
– Держаться за доброе, за хорошее.
– Да, да.
Люди ведь действительно в первую очередь работают
не за деньги, они хотят быть нужными, они хотят
что-то делать, и делать не для кого-то, а делать
для себя, для своего коллектива.
– Скажите, пожалуйста, по вашему мнению, что должен
сделать руководитель, чтобы реализовать вот ГПС в своём
коллективе, на предприятии?
– Я думаю, первое, как бы, что бы сделала я, да?
Я бы сделала большое собрание, собрала бы людей, просто
искренне им показала за окно руку и сказала бы «ребята,
вам нравится жить так, как сейчас вы живёте?
Посмотрите немножечко вокруг, что происходит,
сколько может так продолжаться?
Может быть, пора взять ответственность в свои руки, и мы начнём со
своего коллектива, и я как руководитель, например,
искренне прошу вас о помощи, помогите мне, давайте работать
на объединение».
То есть, и мне кажется, каждый человек услышит, он хочет,
чтобы его дети меньше болели, да, как бы, чтобы была какая-то
более дружеская дома, атмосфера, чтобы уходили
эти нервы, чтобы просто, на самом деле, был какой-то
вот покой и какой-то момент стабильности.
Позговаривая с людьми, нужно показать им, что пора
сбросить оковы лени, да, вот которые сейчас очень
активно нас есть, окружают вокруг нас, это тоже телевидение,
да, тот же интернет, та же массовая какая-то информация
через СМИ и так далее, то есть показать о том, что
нужно думать, начинать своей головой, как бы вы
хотели видеть свое общество, что бы вы сделали, то есть,
возможно, бы спросила искренне их видение людей, что они,
как они видят свое будущее, неужели им нравится кушать
продукты, отравляющие организм, да, и что ж тогда будет дальше,
а что искренне, давайте поговорим, а что ж тогда
будут есть наши внуки, если наши дети вот едят такую
пищу, а что ж будет дальше, то есть и в момент такой
понять, что деньги это все очень хорошо, но вот этот
вот момент потребительства, когда мы уже, нам очень нужно
много не потому, что нам нужно, а потому, что вот
эти хочушки непонятные, которые везде идут с экранов
телевизоров и везде нам навязываются, поменяй телефон
на дороже там и купи, и жизнь станет лучше, и жизнь станет
лучше.
– Постоянная спешка, постоянно бежать за чем-то иллюзорным,
мнимым, да, вообще.
– Да, то есть можно им сказать, что глобальное партнерское
соглашение, оно может стать нашим достоинством, когда
каждый человек искренне поймет, что он нужен, и его
не просто эксплуатирует и на нем зарабатывает деньги,
а он искренне делает что-то хорошее для своей фирмы,
для своей работы, несет добро, для общества, они
начнут меняться, в любом случае начнут меняться,
потому что все хотят жить в мире добре, и вот это принятие
глобального партнерского соглашения, это как напоминалочка
такая постоянно, можно брошюрки такие положить
в кабинетах, календарики повесить, и просто напоминалочка,
что ребята, мы работаем по совести, попробуйте
это искренне, это все очень на самом деле легко, и мотивировать
о том, что нужно начать работу над самим собой,
сделать переоценку ценностей, понять искренне, что вам
нужно, чего вы вообще искренне хотите, нужна ли вам новая
машина, или может быть мы как-то эти силы пустим
на созидание, а не загонка за большими деньгами, и
так далее.
И когда, если человек проникнется знаниями с книги «АллатРа»,
то он искренне понимает, что ему на самом деле уже
очень много чего не нужно, все очень лишнее, и оно очень
сильно мешает.
И последние 50 страниц «АллатРа», они очень активно говорят
о новой модели общества, и вот, бывая у мэров на приемах,
мы говорим об этих, что последние 50 страниц из
книги «АллатРа» нас вдохновили, нас собрали в международное
общественное движение, из нас на самом деле сейчас
более миллиона активных участников, и все хотят
жить в той модели общества, которая описана в книге,
и все искренне надеются, что на самом деле наступит
тот золотой век, о котором много лет пророчили нам
все и говорили.
Алена, Саша, спасибо вам большое за то, что поделились
своим опытом.
Действительно, это в очередной раз показывает, что добрых,
хороших людей очень много на Земле, и если каждый
не будет сидеть и ждать чего-то, а действительно
начнет действовать на благо другим людям, то общество
наше изменит свой вектор развития с потребительского
на созидательный.
Спасибо вам большое.
Спасибо, что пригласили.
Спасибо.